# 求个网址好人有好报2023

<a href="https://8h9e.vip/">-------点/此/进/入/观/看/--------</a>

江尘兄弟，只要帮我度过这次难关，我给你一百人元丹，烟雨楼欠你一个人情。”

    烟蒙连忙开口，到了现在，傻子也能够看出来江尘的实力，此人虽然年轻，但手段狠辣，实力强横，成为了今日的关键人物，如果江尘转身离开了，就算对方只剩下二人，烟雨楼这边也讨不到好，因为这二人都是气海境后期的高手。

    “嗯，这个人情我要了。”

    江尘点了点头。

    听江尘答应下来，烟蒙顿时大喜，另外两个烟雨楼的人和佣兵们也露出喜色，事实上，就算没有烟雨楼这层关系，遇到李家的人，江尘也绝不会放过。

    “杀了他。”

    李隆一脸凶恶，对着另外一个气海境后期老者说道。

    “好，就让我看看这小子到底有多少能耐。”

    那老者气势一震，手中大刀划出一道闪亮的弧线，以极其狂猛的气势力道向着江尘力劈而来。

    “江尘兄弟小心。”

    烟蒙和李隆也站在一起，不忘出言提醒江尘。

    轰！

    老者的大刀发出轰鸣之音，这是一门强悍的刀法，气势磅礴，犹如奔雷一样，一旦出手，单单从气势上就给敌人极大的震慑力，让人心惊胆战。

    可见，老者这一击，用尽了全力。

    见状，江尘不急不慢，神色无动于衷，这老者虽然是气海境后期高手，但和慕容展比起来，差距都不是一点两点，他连慕容展都能击杀，对付这老者，更加不在话下。

    江尘的灵魂虽然受损，但本身战力却还是处在全盛时期。

    嗖！

    江尘闪电般点出一指，一道璀璨的指芒迸射而出，犹如一道闪亮的光芒照亮了黑夜，和老者的大刀撞击到一起。

    铿！

    咔擦！

    一阳指的指芒和大刀碰撞，先是发出打铁般的声响，随后坚硬的大刀应声而碎，变成一片片铁片四散开来。

    在如此剧烈的撞击之下，那老者向后退了好几步，哇的喷出一口鲜血。

    嗡！

    不给老者反应的机会，江尘又动了，他身法犹如狸猫一样迅捷，手中长剑发出震荡的嗡鸣之音，眨眼间到了老者身前。

    嘶！

    老者倒吸一口凉气，江尘的剑，距离他的喉咙只有一寸，他脖颈的汗毛都竖了起来，一股彻骨的凉意从他心头升起，死亡的气息瞬间将他笼罩，他从未想过，一个少年，竟然能恐怖到这种地步。

    “不，不要杀我。”

    老者害怕了，声音有些颤抖。

    噗嗤！

    可惜，他的求饶是没用的，江尘的剑还是无情的刺进了他的喉咙，切断了他的生机。

    “老天，这是哪里冒出来的妖孽？”

    王庭惊讶的闭不上嘴巴。

    “好凶狠的手段，杀人如杀鸡啊，我们佣兵都是从死人堆里爬出来的，不知道经历过多少生死，但我的心性，绝对比不过他。”
http://46fb.cn
    “我当初在佣兵广场还出言鄙视过他，我真是个煞笔。”

    众人都被震惊的呼吸急促，江尘的表现对他们冲击太大了，连气海境后期的高手都被他轻松杀死了，关键是，他杀人连眼睛都不眨一下。

    “哈哈，李隆，你算计的不错，却没想到我有如此强横的帮手吧。”

    烟蒙大笑起来。

    李隆脸色铁青，今日之事本来规划的非常好，若是顺利的话，烟蒙要死，纯阳果也能夺过来，烟家大小姐必死无疑，到时候烟家处于混乱和悲痛当中，李家便有了机会。

    却不料半路杀出一个程咬金，轻描淡写就改变了结局。

    “小子，我记住你了，得罪李家，你绝对不会有好好下场。”


求个网址好人有好报2023
